di sini adalah cerita yang meliput ini
minggu di ruang berita TV kategori 5
pembaruan windows besar terakhir memecah beberapa
sistem dengan antivirus tertentu
perangkat lunak diinstal dan tampaknya
semakin buruk
Marc Hutchins, peneliti keamanan
yang berhenti ingin menangis telah mengaku bersalah
biaya malware yang kami laporkan pada tahun 2017
Samsung telah mendorong kembali peluncuran
lipatnya sangat dinanti
smartphone setelah banyak pengulas
melaporkan jeritan pecah dalam beberapa hari
dan pembelajaran mesin Azur Microsoft
teknologi untuk digunakan dengan baik dalam program hibah
dirancang untuk memberikan sumber daya komputasi
ilmuwan bekerja di bidang lingkungan
program keberlanjutan kisah-kisah ini
akan segera datang jangan pergi ke mana pun
ini adalah newsroom kategori 5 dot TV
meliput kisah - kisah teknologi top minggu ini untuk
linux sedikit oleh kami
Jeff Weston Gemma Anda sedang membangun a
situs web baru yang indah
apa
apakah kamu baik-baik saja kamu aktor yang mengerikan
apa yang kami akting ini ikut bermain
kamu seharusnya bertindak baik-baik saja
Saya sedang membangun situs web yang sangat keren
Anda membangun sebuah website yang benar-benar keren hanya
karena Jeff bingung bukan berarti
Anda harus mengunjungi topi lima titik TV
memangkas tuan rumah impian untuk mendaftar
hosting web tanpa batas untuk situs web Anda
dengan akun email tanpa batas MySQL
Database versi terbaru dari PHP
WordPress dan banyak lagi dan bahkan gratis
pendaftaran nama domain kurang dari
enam dolar per bulan sehingga mendaftar hari ini
kucing tuan rumah mimpi TV slash lima titik aku
Sanjay Rickman dan di sini berita utama
mengikuti minggu ini jurusan terakhir
pembaruan windows memecahkan beberapa sistem dengan
menginstal perangkat lunak antivirus tertentu
dan itu tampaknya semakin buruk lalu
minggu Microsoft menghentikan pembaruannya
Sistem operasi Windows 7 dan 8.1 sebagai
serta beberapa server Windows
instalasi yang menjalankan Sophos dan avast
solusi keamanan yang disebabkan pembaruan
mesin pengguna untuk mengunci atau gagal untuk boot
sejak saat itu daftar masalah yang diketahui
pembaruan itu sendiri dimutakhirkan ke
mengakui masalah kompatibilitas dengan
Avira dan Acura menggigit antivirus
Microsoft memblokir sementara pembaruan
ke sistem yang terkena dampak terlalu
akhir pekan lalu terungkap bahwa Microsoft
juga sedang menyelidiki kompatibilitas
masalah untuk sistem dengan mcafee antivirus
menginstal komputer yang terkena dampak
membeku langsung atau mulai bertindak tidak dapat digunakan
lambat ketika Anda mencoba masuk
Windows untuk sementara Anda bisa mengatasinya
masalah dengan mem-boot ke safe mode
menonaktifkan antivirus Anda dan kemudian
me-reboot sistem Anda secara normal sementara
Windows 10 pcs tampaknya tidak
terpengaruh oleh masalah khusus ini yang baru
masalah muncul minggu ini sekitarnya
pembaruan Mei mendatang pada Windows 10
sistem yang memiliki Drive USB atau
Kartu SD terhubung pembaruan telah
ditunda karena memperbarui ini
sistem dapat menghasilkan huruf drive Anda
sedang ditugaskan untuk memecahkan Windows Anda
mesin
menurut Microsoft masalah ini akan terjadi
diselesaikan dalam pembaruan layanan masa depan
untuk Windows 10 untuk saat ini jangan tinggalkan SD
kartu atau drive USB yang terhubung ke PC Anda
Komputer Windows 10
kalau-kalau wow windows terima kasih untuk itu
ini bulan yang luar biasa sekali lagi
bahkan belum setahun sejak itu
Oktober Wow
jadi ok jadi cara untuk mendapatkan komputer Anda
bekerja kembali berarti mematikan
antivirus hey praktik yang baik nomor satu
memiliki antivirus terbaru yang bisa
latihan nomor dua menjaga operasi Anda
sistem terkini bagaimana jika keduanya
konflik hal-hal yang benar sapi suci
hai dan kemudian situasi kartu SD USB ini
suka hal ya bagus syukurlah mereka
telah memperhatikannya terlebih dahulu karena itu
bisa jadi tahun lalu di mana mereka
cukup dorong pembaruan lalu rusak
semua yang oktober ya benar
ya saya tinggalkan di sini di studio saya pergi
kartu SD hampir selalu terhubung ke
komputer karena ketika saya pergi
Rabu malam setelah kami merekam pertunjukan
seperti ada hal-hal yang terjadi dan satu
kartu SD dari salah satu kamera
selalu terpasang dengan benar jadi jika Anda
dapat membayangkan bahwa ini memperbarui apa adanya
Apakah pada dasarnya seperti Anda punya C Anda
Drive yang Anda punya Anda pasang di SD
kartu dan sekarang Anda punya J Drive dan
H Drive dan semua hal lainnya
terjadi dengan benar dan jika Anda menggunakan SBC
mungkin Anda punya banyak
huruf Drive berbeda dan suka aktif
tetapi yang terjadi adalah pembaruan ini
garbles mereka sampai jadi sekarang C Drive adalah
Anda F Drive dan oh ya ampun sehingga kemudian
tentu saja tidak ada yang akan mem-boot semuanya
di tempat yang salah tidak menemukan
hal-hal seperti saya benar-benar tidak
mengerti bagaimana mereka bisa mendapatkan
sesuatu seperti itu salah saya hanya tidak
dapatkan itu jenis Windows 3.1 di sini
orang-orang
ya seperti saya pikir kita punya saya menjilat ini
pikir kami tahu perbedaan antara
Drive A dan C tepat tetapi tidak
rupanya bukan Linux yang melakukannya sepenuhnya
berbeda inilah sebabnya Linux
menang sepenuhnya ya benar-benar kita gunakan
ID uu jadi benar-benar Windows hanya menginginkanmu
untuk mematikan antivirus Anda dan cabut
semua hal dan perbarui oh yeah
kami hanya akan mematikan pembaruan Anda dan
matikan antivirus Anda untuk membuatnya
segalanya berjalan Linux benar-benar menggunakan ID uu
pengidentifikasi unik untuk
setiap perangkat sehingga hard drive Anda untuk
contoh di semua partisi di Anda
hard drive memiliki pengidentifikasi unik dan
pengenal itu kemudian dipasang ke a
mount point jadi oke, apa pun yang Anda bisa
Anda dapat mencabut semua hard drive Anda
dan kemudian colokkan sepenuhnya
urutan acak untuk kabel yang berbeda dan itu
akan tetap boot karena mendapat
pengidentifikasi unik dari partisi
drive
itu Linux yang Anda pikir mereka mendapatkannya
benar benar ya jangan Anda berpikir bahwa
Jendela bisa seperti memperhatikan
bagaimana cara memperbaikinya sedikit saya pikir
mereka akan harus mulai tepat itu
waktunya mereka belajar hal-hal dari Linux
tapi itu salah satu hal yang suka
Linux benar-benar telah turun dan
itu dan itulah sebabnya kami menggunakan ID uu
dan bukan tugas dev lagi benar
tab FS Anda dulu memiliki dev slash SD be
satu sumur sekarang ia memiliki UUID dan itu
mengapa karena Anda bisa mencabutnya ya
perubahan atau jika drive ditarik
masih boot dan masih semuanya berakhir
di tempat yang seharusnya itu
berpikiran maju Linux terima kasih Oh sudah dilakukan
tidak begitu banyak pada windows Yulin marcus
Hutchins peneliti keamanan yang
berhenti ingin menangis telah mengaku bersalah atas
biaya malware yang kami laporkan pada 2017 pada
episode 516 & 518 kami melaporkan mr itu.
Hutchins ditangkap tetapi tidak
bersalah dia bebas di bawah tiga puluh
obligasi ribuan dolar tetapi harus memakai
Perangkat pelacakan GPS tahun lalu
dipukul dengan dakwaan menggantikan
memperkenalkan biaya baru terkait dengan
malware Hutchins didakwa dengan
mengembangkan dan bermitra dengan
individu lain yang diidentifikasi di pengadilan
dokumen sebagai vini menyebarkan u-pass
kit dan malware Kronos yang terakhir dari
yang telah bertahun-tahun digunakan untuk mencuri
informasi perbankan kegiatan ini
terjadi antara Juli 2012 dan September
per catatan pengadilan empat tahun sebelumnya ketika
Hutchins dikreditkan dengan penemuan
ingin menangis Killswitch Hutchins yang
sekarang menonjol dan dihormati
Peneliti keamanan mengatakan kutipan seperti Anda
Avia di mana aku mengaku dua
biaya terkait penulisan malware di
tahun-tahun sebelum karir saya dalam keamanan
Saya menyesali tindakan ini dan menerima penuh
tanggung jawab atas kesalahan saya
tumbuh sejak saya telah menggunakan
keterampilan yang sama yang saya rindukan beberapa
tahun lalu untuk tujuan konstruktif berakhir
kutipan
menurut perjanjian pembelaan yang diajukan dengan
Distrik Timur Wisconsin yang
Peneliti Inggris setuju untuk memohon
bersalah atas dua dakwaan 10 sementara
delapan lainnya dijatuhkan setiap hitungan
membawa hingga lima tahun penjara dan
hingga denda 250 ribu dolar
melalui lemparan lemparan itu melalui permohonan
Perjanjian menyatakan bahwa penerimaan
tanggung jawab dapat berkontribusi pada a
kalimat yang lebih ringan untuk saya, saya pikir dia seorang
sedikit seperti seorang pahlawan karena he he
menemukan tombol mematikan untuk menangis, dia
menggunakan pikiran jahatnya untuk kebaikan, bukan
ya tapi itu bukan selempang pikiran jahat saya
pikir kita tumbuh seperti kita sekarang milik kita
anak -anak anak - anak saya tumbuh dalam satu waktu
di mana anak berusia sepuluh tahun begitu terbenam
lakukan dengan benar agar mereka bisa menjadi luar biasa
hacker tepat ketika saya masih kecil ketika saya
hanya seperti saya anak-anak usia mm-hmm aku punya
komputer XT yang akan saya tarik
dari bawah tempat tidur saya dan ada CRT
monitor yang saya sembunyikan di lemari saya dan saya
akan menghubungkan semuanya melalui CGA
panel di belakang dan dan dan aku akan
hack itu tapi peretasan saya adalah
terbatas pada perangkat yang saya miliki di sana
bukan internet yang belum ditemukan
namun internet memiliki World Wide
Web tidak jadi tidak ada konektivitas
bagi saya ke World Wide Web benar
karena belum ada jadi saya
peretasan terbatas pada kotak itu
di bawah tempat tidur saya sekarang seseorang dengan saya
keterampilan yang ditetapkan pada usia itu
bisa seperti kamu tahu aku bosan dengan
Jumat malam aku akan bermain-main dan
Aku akan mulai meretas jadi kalian berdua
adalah jenius jahat hanya tanpa
Alat saya akan mengatakan itu mungkin seorang jenius tapi
bukan yang jahat oke saya baik-baik saja jadi saya tidak
benar-benar apa yang saya katakan adalah ya dia lakukan saya
sebenarnya sangat menyukai kenyataan bahwa dia
mengakui ya dia melakukan yang buruk tapi kemudian dia berbalik
di sekelilingnya dia bekerja untuk keamanan sekarang
dia menggunakan keahliannya untuk baik saya
Jujur berpikir bahwa dia mungkin diselamatkan
dunia jauh lebih banyak uang daripada uang
bahwa dia akan dikenakan biaya adalah denda
mereka dapat memperhitungkannya, benar saya
pikir Selenia ya itu hal yang sulit
dan saya pikir orang tua memasukkan anak-anak Anda ke sekolah
kamar dan dan dan biarkan mereka mendengar ini
ini adalah panggilan bangun untuk kami, jadi kami
anak -anak yang tumbuh dewasa
dunia saat ini kita begitu terhubung dan kita
sangat mampu di komputer dan sangat
mampu hacking dan kita dapat menempatkan bahwa
untuk pengguna jahat kita bisa memanfaatkannya dengan baik
menggunakan
ya saya bisa menggunakan hal-hal jahat
sebagai seorang anak dan saya lakukan dan itu terbatas pada
jaringan sekolah saya benar dan tidak pernah ada
di luar jaringan itu terbatas
ke lab komputer Anda tahu benar
sekarang ini tidak terbatas seperti kita
tidak memiliki batas sejauh yang kami bisa
hack sehingga orang muda kita perlu
pahami keputusan yang Anda pilih
buat sekarang mereka sudah abadi
konsekuensi pemuda ini sekarang adalah a
peneliti keamanan dan sangat bagus
dia hebat dan dia membuat
perbedaan di dunia ia telah diselamatkan
orang-orang dari beberapa malware yang sangat serius
mm-hmm dan karena keputusan itu dia
dibuat sebagai anak saya bahkan tidak akan menyebutnya
kesalahan karena semuanya adalah pembelajaran
Pengalaman tetapi karena keputusan ini
bahwa dia dibuat untuk melakukan sesuatu yang berbahaya
atau Anda tahu apa yang akan dilakukan pemerintah
sebut malicious karena dalam mencuri
kredensial ke rekening bank
Anda dapat menyebutnya jinak atau Anda dapat menelepon
hanya menyenangkan atau apa pun yang ingin Anda panggil
itu ya siapa tahu ya dari pencurian dan
jadi itu berbahaya sejauh yang kamu tahu
apa yang benar dan salah berjalan jadi sekarang dia
harus menghadapi sepuluh tahun penjara dan
ribuan dan ribuan $ 60.000 senilai
denda karena keputusan ini bahwa dia
dibuat sebagai anak benar meskipun sekarang dia
dewasa dan dia mengatakan Anda tahu sekarang aku
tidak akan pernah melakukan itu sekarang saya menggunakan
kekuatan untuk selamanya
persis ya baik dan dia tahu itu
kapasitas seperti dia tahu apa yang diperlukan untuk
lakukan ini peretasan dan pencurian ini
dan karena dia cukup pintar untuk tahu
bagaimana supaya dia bisa memblokir orang seperti dia
sendiri ya benar tetapi masalah itu
kami menentang sekarang dengan Anda
orang muda adalah bahwa Anda memiliki
kemampuan dan saya mengerti Anda memiliki
kemampuan tetapi Anda tidak punya kehidupan
mengalami bahwa dia memiliki Anda belum
dewasa dan tidak apa-apa untuk menjadi anak-anak itu
oke untuk menjadi muda mm-hmm dan untuk menikmati
itu dan untuk belajar dan tumbuh dan Anda
kenal dan dan retas tetapi berhati-hatilah
Anda harus sadar bahwa apa
Anda lakukan sekarang bisa berdampak pada Anda
sebagai hak orang dewasa dan dan pada lainnya
orang juga terutama jika itu
sesuatu yang berbahaya dan Anda dan itu mungkin
Bersenang-senang tapi itu gambaran besarnya
Anda tahu Anda dapat menyebabkan banyak kerusakan
dan mendatangkan banyak kekacauan tetapi seperti mari
hanya menjadi sangat sadar akan kenyataan itu
Anda hanya harus mau mengakui
itu sulit, maksudku ketika aku masih kecil
Saya tidak mau mengakui bahwa saya masih kanak-kanak
dan ketika anak-anak kecil ketika ketika Anda seorang
remaja Anda tidak mau mengakuinya
Anda masih tumbuh dan Anda tahu
apa yang Anda punya ide dan ada
mungkin sedikit keraguan pada Anda
Pikiran seperti saya bertanya-tanya apakah saya bisa melakukan ini
dan Anda hanya bertanya-tanya
Anda mencoba dan kemudian Anda melakukannya dan
Anda seperti oh saya bisa dan kemudian selesai
sudah benar dan sudah terlambat
ya begitu begitu anak-anak yang saya maksud jika saya bisa saja
memberi Anda saran, pikirkan saja
dua kali dan bahkan bertanya tanyakan orang dewasa dan tanyakan
seseorang seperti apakah ini akan bertahan lama
dampak
itu seperti tidak posting gambar
diri Anda telanjang di internet suka
menulisnya ini terlalu dewasa saja
masuk akal tetapi bagi seorang anak mungkin itu Anda
tahu ada godaan di sana tetapi
itu seperti Anda tidak pernah bisa membatalkan Anda
tidak pernah bisa Anda tidak pernah bisa Anda tidak pernah bisa
dapatkan kembali ya dan kemudian kamu
akan berurusan dengan itu ketika Anda seorang
dewasa dan Anda tidak ingin itu masuk
masa lalu Anda jadi sama seperti mengambil
hentikan sejenak apa yang sedang Anda lakukan
dengarkan Robbie, tidak, terima kasih
Aku hanya berharap bisa duduk bersama
Anda hanya berharap saya mendengar saya keluar
oke ya email kami komentar apa pun itu
Dibutuhkan aku di sini untukmu
Samsung telah mendorong peluncuran untuk
lipatnya sangat dinanti
smartphone setelah banyak pengulas
melaporkan layar rusak dalam beberapa hari
Samsung Galaxy fold diluncurkan
Februari setelah bertahun - tahun spekulasi
tentang kemungkinan ponsel lipat
tetapi ulasan awalnya telah meningkat
pertanyaan tentang apakah teknologinya
dilarikan keluar sebelum siap
Galaxy lipat ditetapkan untuk memukul pasar di
AS pada hari Jumat ini tetapi samsung mengatakan dalam
pernyataan bahwa sekarang akan dilakukan
tes lebih lanjut dan melakukan perbaikan
sebelum mengumumkan tanggal rilis baru di
minggu - minggu mendatang berita datang setelah
beberapa wartawan melaporkan masalah dengan
perangkat yang telah diberikan kepada mereka
ulasan pada reporter Bloomberg 17 April
Mark gurmann tweeted bahwa perangkatnya
tidak dapat digunakan hanya dalam dua hari dengan foto
menunjukkan bahwa layar sebagian besar sudah hilang
hitam di antara keluhan lainnya adalah sebuah cerita
di ambang judul samsung galaxy saya
layar lipat pecah setelah hanya satu hari
Setidaknya beberapa keluhan telah datang
dari pengguna yang telah terkelupas
lapisan polimer dari layar itu
Samsung mengatakan itu tidak dimaksudkan
dihapus tetapi ada masalah dengan lipatan Galaxy
tampaknya menjalankan perusahaan lebih dalam
pernyataan mengidentifikasi mekanisme engsel
dan zat yang ditemukan di dalam perangkat
sebagai area masalah potensial Samsung
masalah datang kurang dari tiga tahun
setelah ponselnya meledak Sega yang melihat
perusahaan menarik Galaxy Note 7 setelahnya
kerusakan baterai disebabkan
terbakar tidak pernah pertanda baik
tidak jadi mereka sangat ulet
mereka benar - benar berusaha dan saya suka
ide memajukan ide dalam taktik saya tidak
mengerti mengapa saya mungkin perlu lipat
telepon tetapi saya dapat mengerti bahwa Anda perlu
untuk membuat ponsel lipat untuk selanjutnya
mungkin busa yang mungkin saya butuhkan
mungkin ponsel yang membungkus di sekitar
pergelangan tangan saya atau sesuatu dengan baik tetapi Anda berpikir
ponsel lipat sehingga telepon ya
faktor bentuk ya itu di saku Anda itu
kemudian terungkap menjadi dua kali ukuran pada dasarnya
tablet ya jadi itu seperti memiliki
tablet yang pas di saku kamu itu
maka Anda dapat saya tidak suka itu II
jangan berpikir Anda harus mendorong sesuatu
ke titik di mana segala sesuatu jatuh
terpisah setelah benar-benar mereka harus
pertama meskipun sangat kompetitif
pasar yang tepat oh ya oh ya semuanya
tetapi Apple telah mengumumkan telepon lipat
bahwa mereka sedang mengerjakan dan itu seperti
oke jadi Samsung harus menjadi yang pertama
mereka harus menjadi yang pertama mereka harus
menjadi inovator apakah mereka memiliki anak perusahaan
bahwa mereka dapat menyukai seperti Samsung
si bocah jatuh karena rasanya benar-benar
seperti Samsung adalah anak jatuh dan saya sudah
punya beberapa anak perusahaan bahwa mereka
benar-benar akan dirilis di bawah
karena mereka benar-benar banyak mengacau
dengan mencoba menjadi inovatif
tapi mungkin karena Anda kenal Apple saja
menunggu semuanya untuk membangun menunggu
sampai mereka akan menunggu dua tahun setelah
selama satu jam melihat bahwa itu hanya
tidak memiliki jack headphone tetapi Anda
tahu apa pun yang Anda tidak perlu itu
karena Anda punya headphone Bluetooth
yang akan menjual Anda tiga kali lipat
sebanyak mereka layak tetapi saya akan mengatakan
Samsung dengarkan aku di sini, oke mereka
mendengarkan jika Anda memasang film polimer pada a
layar dan yang memiliki kemungkinan itu
Saya mungkin berpikir itu pelindung jika saya bisa
melepasnya aku mengambil off ya aku dan
Saya pilih-pilih. Saya akan memilih itu sulit jadi jangan
beri saya kesempatan ya
benar uh-huh
kita akan melihat bagaimana itu membentuk maksudku aku
tertarik untuk melihat apa yang mereka datang dengan
tetapi sekali lagi itu adalah mereka
mendorongnya ke pasar jauh lebih cepat daripada
mm-hmm mereka mungkin saya masih saya tidak
sangat peduli dengan telepon lipat I
menginginkan sesuatu, saya menginginkan hal berikutnya
menyukai ide yang belum terjadi saya
ingin apa pun yang dibawa ponsel lipat
kami Oh, sepertinya aku mau telepon lipatnya
Pria yang dulu punya telepon flip 16 K
Layar terdengar bagus seperti saya mungkin suka
itu seperti lompatan seperti batu loncatan
Teknologi seperti oke jadi sekarang kita sudah
punya telepon lipat apa lagi yang bisa kita lakukan
benar mungkin Anda benar dalam hal itu
Saya mendengar apa yang Anda katakan baik-baik saja sekarang
kita bisa melakukan ini dengan tepat sehingga mungkin kita bisa
punya laptop tempat kita melakukan ini tepatnya
dan tiba-tiba kita memiliki lebar empat kaki
Layar kanan jadi pria telepon lipat
apa pun itu telepon lipat tetapi itu
inilah langkah aku adalah aku
tertarik seperti tiga langkah dari
ada telepon lipat perlu
dikembangkan dengan baik sehingga kita bisa belajar caranya
tidak membuatnya berantakan dan memiliki
layar menjadi hitam sehingga apa yang Anda rasakan
mereka harus menjadi stiker sehingga Anda
dapat Anda tahu fan keluar payung
luar biasa mm-hmm terdengar bagus aku suka milikmu
gaya dan tampaknya Anda sedang menunggu
Apple ya maaf kamu suka Microsoft
Mesin belajar Azure mengatasi tetapi untuk
digunakan dengan baik dalam program hibah yang dirancang untuk
memberikan sumber daya komputasi kepada para ilmuwan
bekerja pada kelestarian lingkungan
program
ya Microsoft ingin mengakses
AI yang kuat dalam pembelajaran mesin
teknologi lebih praktis untuk sains
dan para ilmuwan dan lingkungan
peneliti itulah sebabnya ia memulai AI
untuk Bumi pada 2017 hanya dalam dua tahun
sejak Microsoft mendirikan AI for Earth-nya
telah memberikan lebih dari 230 hibah kepada tim di Indonesia
63 negara mencakup area penelitian
keanekaragaman hayati pertanian perubahan iklim
dan hibah perairan datang dalam dua bentuk data
layanan pelabelan yang membantu menjadi besar
basis data siap
atau pemrosesan ai dan Microsoft Azur
kredit komputer memberikan pelamar
dapat mengajukan satu atau kedua bentuk
hibah Microsoft telah membangun dua API
khusus untuk AI untuk Bumi dan telah
menyatakan bahwa itu terus bekerja pada lebih banyak
saat ini tersedia adalah penutupan lahan
pemetaan API dan klasifikasi spesies
API apinya tersedia untuk siapa saja
yang ingin menggunakannya penggunaan untuk AI di
melindungi Sumber Daya Alam sangat luas
ilmu menghasilkan data baik collation
dan mengubah data itu menjadi tindakan
dapat menjadi sulit ketika Anda menambahkan bahwa
banyaknya data yang tersedia
menjadi lebih sulit terutama jika
semua data tidak tersedia untuk
semua orang yang mungkin membutuhkannya AI Firth dibutuhkan
langkah menuju perbaikan dengan
menawarkan layanan kepada organisasi itu
mungkin tidak dapat mengaksesnya
sebaliknya dan dengan memusatkan data dari
lembaga penelitian pemerintah dari sekitar
dunia di awan Azure
selain itu berikan pelamar yang berlaku
untuk pelabelan data memiliki data mereka
diterbitkan di Microsoft Azure untuk penggunaannya
peneliti lain yang terus berkembang
dasar pengetahuan yang dibutuhkan untuk mengubah AI
menjadi alat untuk memperbaiki planet ini
itu seperti AI Wikipedia ya betapa kerennya
adalah bahwa itu sangat keren dan apa pun itu
akan membantu planet kita aku bersamamu kita
di ya kita berada di waktu yang tepat karena itu
hanya Hari Bumi benar benar itu ya
dan inilah yang benar - benar dibutuhkan
karena kita sekarang sampai pada titik itu
di mana dataset sangat besar mm-hmm seperti kita
belajar tentang delapan teleskop
yang digunakan untuk memotret hitam
lubang dengan baik butuh sejumlah besar
data dan tahun untuk diproses seperti yang saya pikirkan
foto itu sebenarnya diambil pada 2017 do
Anda menyadari itu dan butuh waktu selama ini
untuk dapat mengumumkannya dan menunjukkannya
mati
baik itu melalui kekuatan AI dan
dan mesin kecerdasan buatan
belajar dan kekuatan mereka seperti a
jaringan superkomputer besar benar-benar bisa
mempercepat proses semacam itu
pembelajaran ilmiah dan dan ilmiah
hak imitasi kami dapat kami dapat berbagi
pengetahuan maka kita semacam berdiri di atas
bahu orang-orang sebelum kita dan kita
tidak dapat mempelajari hal-hal baru yang bukan milik Anda
belajar dari awal waktu hingga
titik ini Anda belajar dari mana
penelitian telah sampai pada titik ini
dan ke depan kita bisa membangun diri kita sendiri
bisa menjadi jauh lebih cepat dalam mempelajari apa
Anda mengatakan mengandalkan pikiran saya dengan benar
sekarang Sasha karena aku sedang memikirkan bagaimana caranya
AI sekarang seperti yang baru seperti hand-me-down
informasi seperti benar adalah saya akan
membawa data kami untuk generasi berikutnya
ya apa ya itu saya tim jangan hanya
pikirkan bagaimana itu akan berdampak
tiga generasi dari sekarang saat yang tepat
seperti melihat teknologi dan bagaimana itu
maju karena kami telah melewati
turun pengetahuan kami tahun demi tahun dan
itu bertambah tepat sehingga Anda tahu
apa yang kita tahu pada tahun 1950 itu semacam
gila seberapa jauh kita sudah sampai
ya seperti melihat AI sejak atau tidak AI tetapi
dengan baik pasti ii tapi melihat VR
sejak kami masih anak-anak
benar seperti mengejutkan sejauh apa ini
datang dan kalian yang seusia kami atau
di luar tahu persis apa yang saya bicarakan
tentang
mm-hmm jadi hanya itu yang akan terjadi
menakjubkan untuk menyaksikan hal-hal yang ada
akan terungkap saya hanya bersemangat
mengantisipasi semua yang terbaik ya mari kita berharap
bahwa ada orang-orang bermoral yang memegang kendali
akan ada untuk publik terakhir Anda
Layanan mengumumkan Oh, fantastis, oke
Terima kasih
berjalan sangat baik untuk presiden atau apa pun
Yang perlu Anda lakukan mari kita lihat apa
koin tokek memberitahu kita tentang
pasar cryptocurrency pada 1800 jam
pada hari ini kita merekam yang mana
is 24 April 2019 Bitcoin sudah habis
waktu besar
dua ratus sebelas dolar lagi
dan tujuh puluh sen kami di saku Anda jika
Anda memiliki satu Bitcoin terserah
lima ribu empat ratus tiga puluh empat
dolar dan enam puluh sembilan sen seperti koin
aku s
sedikit 7255 kita juga etherium
turun 160 401 Monaro adalah 6752 stellite
adalah salah satu cowok kecil yang diperoleh 0,07 10
ribuan pengertian pada dasarnya statis
satu koma enam tiga sepuluh ribu a
sen dan koin penyu pada satu titik tiga
satu jangan lupa jika Anda akan perdagangan
dalam cryptocurrency atau milik saya atau apa pun
kau akan melakukannya selalu stabil dan
pasar tidak pernah tutup, buka 24/7
jadi berencana untuk tidak mendapatkan tidur yang tepat saya
terima kasih banyak untuk Roy W Nash di kami
komunitas pemirsa untuk pengiriman
cerita menguji minggu ini terima kasih untuk
menonton newsroom kategori-lima TV
jangan lupa Suka dan berlangganan
semua berita teknologi Anda dengan sedikit Linux
bias dan untuk lebih banyak konten gratis pastikan
untuk memeriksa situs web kami dari
ruang berita TV kategori lima aku Sacha
Rickman dan aku Robbie Ferguson
[Musik]
[Tepuk tangan]